# orders.getById

> Источник: [https://dev.vk.ru/ru/method/orders.getById](https://dev.vk.ru/ru/method/orders.getById)
Возвращает информацию об отдельном заказе.

## Параметры

| Параметр | Тип | Обязательный | Описание |
|---|---|---|---|
| `order_id` | `positive` | нет | Идентификатор заказа. |
| `order_ids` | `integer` | нет | Идентификаторы заказов (при запросе информации о нескольких заказах). |
| `test_mode` | `checkbox` | нет | Если этот параметр равен `1`, возвращаются заказы [тестового режима](api/payments/getting-started). По умолчанию `0`. |

## Результат

Возвращается массив найденных заказов, отсортированный по дате в обратном порядке (самый новый в начале). 

### Статусы заказа

* `chargeable` — неподтверждённый заказ. В это состояние заказы попадают в случае, если магазин не обрабатывает уведомления.
* `declined` — отменённый заказ на этапе получения информации о товаре, например, была получена ошибка `20`, «Товара не существует». В это состояние заказ может попасть из состояния `chargeable`.
* `cancelled` — отменённый заказ. В это состояние заказ может попасть из состояния `chargeable`.
* `charged` — оплаченный заказ. В это состояние заказ может попасть из состояния `chargeable`, либо сразу после оплаты, если приложение обрабатывает уведомления.
* `refunded` — отменённый после оплаты заказ, голоса возвращены пользователю.

## Типы ключа

`allow_from_server`
